We already learn a lot about the react basics.
Abbiamo già imparato molto sulle basi del re-act.
over the last lectures. Our applications still can use some extra styling
Durante le ultime lezioni, le nostre applicazioni possono ancora utilizzare uno stile in più.
I'd say though. For example, this person components would be nice if they would look like cards and therefore
Ad esempio, direi che queste componenti di una persona sarebbero belle se assomigliassero a carte e oserebbero
be more like closed objects.
essere più simili a oggetti chiusi.
Right now we can't really see the differences or we can't really see the borders between this component
Al momento non possiamo davvero vedere le differenze o non possiamo veramente vedere i confini tra questo componente
and the other components.
e i componenti della freccia.
So styling components is obviously something super important
Quindi i componenti di stile sono ovviamente qualcosa di super importante.
and right now there are two ways of styling we can implement,
E proprio ora ci sono due modi di stile che possiamo implementare.
I will show you both.
Ti mostrerò entrambi.
First of all, let's add a person.css file
Prima di tutto aggiungiamo una persona che C S S cade.
to our person component and I gave this follow the same name as the javascript file, just with a different
D Il nostro componente presente e ho dato questo seguono lo stesso nome del file javascript con una
extension. Of course
diversa estensione del corso.
theoretically, that file name is up to you.
Teoricamente, il nome del font spetta a te.
Now one important thing, whichever css code I write in here is not scoped to this person.js
Ora una cosa importante che ci vede mai come codice che scrivo qui non è mirata al disperdente.
component, it is global
J. S. componente è globale.
css code.
C s s codice.
So I will define a new css class which I named Person with a capital P,
Così definirò e vedrai come classe che ho nominato persona con la P maiuscola.
still I could add this anywhere in my application since it is global but by using my component name,
Ancora potrei aggiungere questo ovunque nella mia applicazione dal momento che è globale ma utilizzando il mio nome
I can rule out the danger of and accidentally using it somewhere else.
componente posso escludere il pericolo e usarlo accidentalmente da qualche altra parte.
So I will simply assign it to my div here, class name
Quindi assegnerò semplicemente alla mia morte il nome della tua classe.
Keep in mind, not class, class name is person, a string person.
Tieni presente che il nome della classe non è Persona Persona stringa.
Now down there in the css file I can now change the styling,
Ora laggiù nel file C S S ora posso passare allo stile.
maybe give it a width of 60% and a margin of auto, to center it. Maybe
Forse data la larghezza del 60 percento e un margine di auto centrato potrebbe essere.
also give it a border of 1px pixel solid #eee, a light grey and a box shadow of 0 2px 3px and
e un'ombra di casella di 0 2 pixel 3 pixel e un grigio leggermente più scuro e diamo una imbottitura di 16 pixel.
a slightly darker gray and let's give it a padding of 16px
Dagli anche un bordo di un pixel solido, ovvero un grigio chiaro
maybe. Finally, let's set text align to center to center all the text for now, save this css file and
Magari, infine, impostiamo il testo allineato al centro per centrare tutto il testo per ora al sicuro il file di SEUS e salva
save the person.js file where
la persona che segue JS.
I assign it as a class,
Lo assegno come un clos.
nothing happens.
Non accade nulla.
Do you know why? Well because we created our css class in our css file but by default and
Sai perché, perché siamo ancora nel nostro anno di classe nel file USA di quest'anno, ma di default e forse è qualcosa che
this is maybe something you didn't know because it's not necessarily intuitive but by default, no file
non sapevi perché non è necessariamente intuitivo, ma di default nessun file è incluso nel tuo
is included into your project into the code which gets created by the build workflow.
progetto nel codice che viene creato il flusso di lavoro di build bitato.
You always have to import files to add them to the game.
Devi sempre importare i file per aggiungerli al gioco.
So we import the person component in our app.js file
Quindi abbiamo implorato il componente persona nel nostro file Sì di acquisizione.
and we also import the app.css file here.
E importiamo anche il file C S S dell'app qui.
Now it might look strange to import a css file into a javascript file like this but thanks to web
Ora potrebbe sembrare strano importare un file C S S in un file javascript come questo, ma grazie a Pech,
pack which is the build tool which is in the end used by this react script package we're using implicitly
che sta per costruire uno strumento che è Sindhi e utilizzato da questo pacchetto di script re-act che stiamo usando
here,
implicitamente qui.
thanks to webpack, we can actually import css into javascript though it will not really merge the two
Grazie al web peg possiamo effettivamente importare CSSA in javascript anche se in realtà non unirà i due file
files or anything like that,
o qualcosa del genere.
it is just made aware of that css file and will handle that differently, will basically import it into
Si è appena reso conto che C S come file e lo gestirà in modo diverso sarà sostanzialmente importato
our html file.
nel nostro file HVM Al.
So in person.js,
Quindi di persona J J. S. Aggiungerò anche l'importazione alla persona della barra di punti C S S.
I will also add import to dot slash person.css
E qui hai bisogno dell'estensione del file.
and here you need the file extension,
Puoi omesso solo per i file javascript.
you can only omit it for javascript files.
Ora con quello che hai aggiunto, hai reso WePay consapevole di ciò.
Now with that you added this you made webpack aware of it,
Ora verrà aggiunto al tuo file HDMI
it will now add to your html file and hence if you now go back you see we have this extra styling on
e quindi se ora torni indietro, vediamo che abbiamo questo stile in più sui nostri componenti.
our components.
Puoi anche vedere che se
You can also see that if you inspect your code, we have the person class here and if you scroll all the
controlli il tuo codice, abbiamo la classe della persona qui e se scorri fino alla sezione della testa sei negli strumenti di sviluppo.
way up to the head section here in the developer tools
Vedete che in realtà abbiamo dei testi in stile DS che potete trovare nella H. E. file di posta nella
you see that there, we actually have these style tags which you can't find in the html file in the public
cartella pubblica lì.
folder. There
Non abbiamo tag di stile nella loro sezione principale.
we got no style tags in the head section,
Solo alcuni link al manifest e così via.
just some links to the manifest and so on,
Quindi, nemmeno per vedere i file SS.
so not even to css files.
La ragione di ciò è che il testo di stile viene iniettato dinamicamente dal web Pech.
The reason for this is that the style text are injected dynamically by webpack,
Questa è la parte che intendevo gestire le importazioni che aggiungi.
this is the part I meant with it manages the imports you add.
E questo tag di stile qui dovrebbe in realtà contenere la borsa in classe.
And this last style tag here should actually hold your person class,
E lì puoi chiaramente vedere che è una normale classe di servizi globali.
and there you can clearly see it's a normal global css class.
Vedete anche quella sincronizzazione automatica del prefisso, sebbene
You also see that automatic prefixing though which is very convenient because it makes sure that we
sia molto comoda perché ci assicura che non dobbiamo farlo.
don't have to do that.
Possiamo scrivere il
We can write the shortest css code possible or needed and it will automatically prefix it to work
codice breve o c possibile o necessario e lo prefigger automaticamente per funzionare in ASP qualsiasi browser possibile.
in as many browsers as possible.
Quindi questo è lo stile che abbiamo creato.
So this is the style we set up,
Forse aggiustiamo un po 'di più aggiungendo un margine superiore e inferiore qui.
let's maybe fine tune it a bit more by adding a top and bottom margin here.
Quindi impostiamo questo a 16 pixel in modo da avere una certa separazione tra le nostre carte.
So let's maybe set this to 16px so that we have some separation between our cards,
Sembra molto meglio
looks much better.
Ora abbiamo le persone qui.
Now we got the persons here,
Ora è anche in stile
now let's also style that button and let's style it differently because I mentioned that there are two ways
un pulsante e lo stile in modo diverso perché ho detto che ci sono due modi di stile.
of styling
Lo sappiamo almeno adesso.